1. file = new java.io.FileInputStream(new java.io.File((java.lang.System.getProperty(user.dir) + \Data Files\dataFile.xlsx)))
5. workbook = new org.apache.poi.xssf.usermodel.XSSFWorkbook(file)
9. sheet = workbook.getSheetAt(0)
15. Read data from excel
19. password = getCell(1).getStringCellValue()
25. Call Login test case to run the login test
1. file = new java.io.FileInputStream(new java.io.File((java.lang.System.getProperty(user.dir) + \Data Files\dataFile.xlsx)))
5. workbook = new org.apache.poi.xssf.usermodel.XSSFWorkbook(file)
9. sheet = workbook.getSheetAt(0)
15. Read data from excel
19. password = getCell(1).getStringCellValue()
23. UserEmail = userEmail
27. Password = password
33. Navigate to url http://automationexercise.com